# 免费一对一真人视频APP|三个医生换着躁我一个视频|成品短视频软件推荐下载app|在线观看永久免费视频直播|二人世界高清视频播放



免费一对一真人视频APP|三个医生换着躁我一个视频|成品短视频软件推荐下载app|在线观看永久免费视频直播|二人世界高清视频播放:http://2yye.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址1：http://fe93.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址2：http://19ew.com （点击打开，看完记得收藏）







　　几人都免费一对一真人视频APP|三个医生换着躁我一个视频|成品短视频软件推荐下载app|在线观看永久免费视频直播|二人世界高清视频播放已经回到了自己的小院，明早，这儿绝大多数的人都会被送出仙门，而他们，则会被带入外院。

　　至于那什么蔡萱雨，她免费一对一真人视频APP|三个医生换着躁我一个视频|成品短视频软件推荐下载app|在线观看永久免费视频直播|二人世界高清视频播放竟然直接跟玉天章住一屋了你敢信？

　　柴远寻思着，这个年纪免费一对一真人视频APP|三个医生换着躁我一个视频|成品短视频软件推荐下载app|在线观看永久免费视频直播|二人世界高清视频播放的少年少女，真的不会很容易擦枪走火吗？

　　面带无奈的柴远，无奈的收拾好了一片狼藉的屋子，回到屋内，虽然知道自己肯定是能够入门了，但是依旧觉得前方的仙路有些让自己颤抖，那是种害怕的颤抖，是未知的颤抖。

　　少年最终叹了口气，不想再说什免费一对一真人视频APP|三个医生换着躁我一个视频|成品短视频软件推荐下载app|在线观看永久免费视频直播|二人世界高清视频播放么的盘坐起来，进入了冥想。

　　出乎意料的，冥想怎么都进不去状态，反而最终免费一对一真人视频APP|三个医生换着躁我一个视频|成品短视频软件推荐下载app|在线观看永久免费视频直播|二人世界高清视频播放思想沉闷着一晃而过，黑衣少年莫名褪去了脸上带着的忧郁，倒在床上沉沉睡去。

　　他似乎，真的有些累了。

　　第二日清晨，柴远拍了免费一对一真人视频APP|三个医生换着躁我一个视频|成品短视频软件推荐下载app|在线观看永久免费视频直播|二人世界高清视频播放拍自己的脸，重新进入了晨练状态。

　　没有通过的所有人，都已经在免费一对一真人视频APP|三个医生换着躁我一个视频|成品短视频软件推荐下载app|在线观看永久免费视频直播|二人世界高清视频播放昨晚被仙门的人送去了道缘仙城，几乎毫无声息。

　　剩下的人会在今日上午于比武的广场上坐飞舟前往道缘仙门真正的外院。

　　对，他们现在待的这个免费一对一真人视频APP|三个医生换着躁我一个视频|成品短视频软件推荐下载app|在线观看永久免费视频直播|二人世界高清视频播放地方，并非是道缘仙门内部，只是仙门与仙城之间的过渡段而已。

　　对，就是那种有一千多个小院加一千多人比斗地方的过渡段。

　　收拾好自己为数不多的免费一对一真人视频APP|三个医生换着躁我一个视频|成品短视频软件推荐下载app|在线观看永久免费视频直播|二人世界高清视频播放行李，跟着隔壁腻歪着的小情侣一起前往广场。

　　哦，对了，玉天章现在是他四弟来着，蔡萱雨就直接是他弟妹。免费一对一真人视频APP|三个医生换着躁我一个视频|成品短视频软件推荐下载app|在线观看永久免费视频直播|二人世界高清视频播放
　　来到广场，和自己几个兄弟汇合之后，默默地等待着长老的到来。

　　就在这时，人群产生了一阵骚动。

　　而走进来的，是一个穿着蓝色轻纱的女子。

　　这姑娘…怎么形容呢？

　　反正就是……

　　袁海：''我靠！

　　玉天章：''我靠…欸欸，小雨你轻点。

　　慕容复（嘿，一群没免费一对一真人视频APP|三个医生换着躁我一个视频|成品短视频软件推荐下载app|在线观看永久免费视频直播|二人世界高清视频播放文化的）：''雪肌玉肤，闪烁着羊脂玉般的光晕，美目流盼，气若幽兰。三千青丝如瀑布般垂下，随风飘扬，好一美艳的奇女子。

　　柴远看的发愣，最终最终免费一对一真人视频APP|三个医生换着躁我一个视频|成品短视频软件推荐下载app|在线观看永久免费视频直播|二人世界高清视频播放轻轻地呢喃出声。

　　慕容复有些好免费一对一真人视频APP|三个医生换着躁我一个视频|成品短视频软件推荐下载app|在线观看永久免费视频直播|二人世界高清视频播放奇他说了些什么，却由于修道的原因连靠近的必要性都没有，喃喃自语声音不大，但自己身边几人还是听到了的。

　　''云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群免费一对一真人视频APP|三个医生换着躁我一个视频|成品短视频软件推荐下载app|在线观看永久免费视频直播|二人世界高清视频播放玉山头见，会向瑶台月下逢……

　　这是前世李太白用来免费一对一真人视频APP|三个医生换着躁我一个视频|成品短视频软件推荐下载app|在线观看永久免费视频直播|二人世界高清视频播放形容杨贵妃的诗，在很长一段时间之内，就是华夏人的审美标准。

　　而且这首诗……

　　慕容复憋了老半天，直到脸变的通红，极为无奈的吐出了一句话。

　　''我输了……

　　而袁海不懂这些，稍微懂一点的玉免费一对一真人视频APP|三个医生换着躁我一个视频|成品短视频软件推荐下载app|在线观看永久免费视频直播|二人世界高清视频播放天章愣了神，最终还是吐出了两个字。

　　''牛皮……

　　柴远回过神来，转免费一对一真人视频APP|三个医生换着躁我一个视频|成品短视频软件推荐下载app|在线观看永久免费视频直播|二人世界高清视频播放过头意识到了自己的失态，向着几人道了一声抱歉之后，继续换个角度猛盯着那女子。

　　不过也免费一对一真人视频APP|三个医生换着躁我一个视频|成品短视频软件推荐下载app|在线观看永久免费视频直播|二人世界高清视频播放没有被发现，毕竟干这事的人广场上是真的多。

　　至多，是自己稍微直接了一点点，嗯，就一点。

　　蔡萱雨的声音自耳畔传来。

　　''她就是那个水属性天灵根哦。

　　''自古的水属性免费一对一真人视频APP|三个医生换着躁我一个视频|成品短视频软件推荐下载app|在线观看永久免费视频直播|二人世界高清视频播放天灵根，除了都是女子之外，也同样都逃脱不了祸国殃民水准的美貌。

　　''对了，她叫墨兰香。

　　''好名字。''柴远毫不犹豫的说到。

　　蔡萱雨……

　　不是我还没说是免费一对一真人视频APP|三个医生换着躁我一个视频|成品短视频软件推荐下载app|在线观看永久免费视频直播|二人世界高清视频播放哪个墨，哪个兰哪个香呢！

　　袁海挠了挠头，满脸不解的戳了戳慕容复。

　　''啥意思？

　　''没事。''慕容复摆了摆手，''咱大哥坠入爱河了。

　　''嗯，单方面的。''慕容复想了想，又补上了一句。

　　''哦……

　　柴远回过头，狠狠的瞪了慕容复一眼。

　　但慕容复这一句话，却使得周围人同时怒目而视。

　　然后转回头去。

　　玛德，综合评价唯一一个甲中的大佬，惹不起惹不起。

　　昨晚，此次入门考核前五十免费一对一真人视频APP|三个医生换着躁我一个视频|成品短视频软件推荐下载app|在线观看永久免费视频直播|二人世界高清视频播放名的样子，名字，排名全部被发到了玉佩之上，虽然不知道这是什么黑科技，反正这大概就是修仙的力量。

　　看看那聚众的五个人。

　　我靠，全在里面，还特么没有一个掉出二十名的？

　　惹不起惹不起。

　　嗯？是谁这么丢脸免费一对一真人视频APP|三个医生换着躁我一个视频|成品短视频软件推荐下载app|在线观看永久免费视频直播|二人世界高清视频播放掉出前十了？

　　柴远并不知道这些，只是晃了免费一对一真人视频APP|三个医生换着躁我一个视频|成品短视频软件推荐下载app|在线观看永久免费视频直播|二人世界高清视频播放晃脑袋，用自己混合在一起，离练气仅差一线的灵蕴罩住了几人。

　　''来来来，讨论一下子，怎么帮大哥我脱单。

　　''个人感觉……''蔡萱免费一对一真人视频APP|三个医生换着躁我一个视频|成品短视频软件推荐下载app|在线观看永久免费视频直播|二人世界高清视频播放雨弱弱的举起手来，''他看不上你，你太邋遢了的说。

　　三息时间后。

　　一个收拾干净，长发免费一对一真人视频APP|三个医生换着躁我一个视频|成品短视频软件推荐下载app|在线观看永久免费视频直播|二人世界高清视频播放清清爽爽的扎起来的黑衣少年站在面前。

　　''还成。''蔡萱雨点点头，''比我家天章看起来舒服点。

　　玉天章？？？

　　''但总感觉还差点什么。''慕容复有些疑惑。

　　''还差把剑。''袁海免费一对一真人视频APP|三个医生换着躁我一个视频|成品短视频软件推荐下载app|在线观看永久免费视频直播|二人世界高清视频播放出乎意料的提出了重点。

　　''这个不要紧，入门考核第一名的三个奖励，其中一个是可以在宗门宝库内拿一柄八品灵器。''柴远摆了摆手。

　　''那，剩下两个呢？''玉天章不合时宜的问出了这样一句话。

　　''剩下两个。''柴远撇了他一眼，虽然有些无语，但还是说了出来。

　　''外院洞府选择权，还有八百灵石，不是上榜的都有嘛？

　　''我…''袁海默免费一对一真人视频APP|三个医生换着躁我一个视频|成品短视频软件推荐下载app|在线观看永久免费视频直播|二人世界高清视频播放默地举起了手，''我第三名，只有六百灵石。

　　慕容复：''第八，二百。

　　玉天章：''第六，四百。

　　蔡萱雨：''第十三，五十。顺带着提一嘴，二十名后的都没有灵石奖励。

　　''免费一对一真人视频APP|三个医生换着躁我一个视频|成品短视频软件推荐下载app|在线观看永久免费视频直播|二人世界高清视频播放。''柴远耸了耸肩。''话说，袁海第三的话，第二是谁？

　　几人同时愣了神，随免费一对一真人视频APP|三个医生换着躁我一个视频|成品短视频软件推荐下载app|在线观看永久免费视频直播|二人世界高清视频播放即相当整齐的拿起玉佩。

　　第二墨兰香

　　女

　　根骨水属性天灵根评价甲下

　　比武评价甲上

　　悟性评价乙中

　　综合评价甲下

　　众人陷入了沉默，除了蔡萱雨之外。

　　''所以，需要我帮忙么？

　　''什么意思？''柴远有些不解的看向蔡萱雨。

　　''那个墨兰香啊，比武的时候就是跟我比的哦。

　　''所以他一开始也不是种子选手？''玉天章问道。

　　''是。''蔡萱雨点了免费一对一真人视频APP|三个医生换着躁我一个视频|成品短视频软件推荐下载app|在线观看永久免费视频直播|二人世界高清视频播放点头。''反正这人超级清冷的，估摸着没几个人能够跟她说上话，我的话，应该勉强算一个。

　　''多谢。''柴远满脸希冀的盯着蔡萱雨。

　　''咳咳，大哥，免费一对一真人视频APP|三个医生换着躁我一个视频|成品短视频软件推荐下载app|在线观看永久免费视频直播|二人世界高清视频播放离我家小雨稍微远点。''玉天章满脸幽怨地说到。

　　''好的。''柴远退后一步，随即散去了罩在周围的灵蕴。

　　而也差不多是在此时，那金丹长老降到了这来，大手一挥。

　　''所有人上到飞舟，前五名跟我来。

　　柴远带着袁海免费一对一真人视频APP|三个医生换着躁我一个视频|成品短视频软件推荐下载app|在线观看永久免费视频直播|二人世界高清视频播放走了过去，与此同时，还有另外两个人从人群中走出。

　　至于墨兰香，不用在意，毕竟人自带驱除光环，自身就携带着一片专属空地。

　　金丹长老面带复杂的看免费一对一真人视频APP|三个医生换着躁我一个视频|成品短视频软件推荐下载app|在线观看永久免费视频直播|二人世界高清视频播放了墨兰香一眼，随即带着无人上了另一个小飞舟。

　　''你们可以称老夫为韩长老。''上了飞舟，看到有一人欲言又止，金丹长老说到。

　　''韩长老，我们免费一对一真人视频APP|三个医生换着躁我一个视频|成品短视频软件推荐下载app|在线观看永久免费视频直播|二人世界高清视频播放这是去？''那少年问道。

　　''藏宝阁。''韩长老语气平淡的说到。

　　''前两名名可领取八品免费一对一真人视频APP|三个医生换着躁我一个视频|成品短视频软件推荐下载app|在线观看永久免费视频直播|二人世界高清视频播放灵器一件，后三名则是九品灵器一件，宝库里有不少，但是仙门一向遵守适合的，才是最好的，故，由我带领你们前往，亲自挑选。

　　''多谢长老解惑。''那人没有免费一对一真人视频APP|三个医生换着躁我一个视频|成品短视频软件推荐下载app|在线观看永久免费视频直播|二人世界高清视频播放说话，退回了队伍中，这句话是柴远所说。

　　''免费一对一真人视频APP|三个医生换着躁我一个视频|成品短视频软件推荐下载app|在线观看永久免费视频直播|二人世界高清视频播放。''韩长老笑着抚了抚胡子，''你是这儿唯一一个地品灵根，却又偏偏是第一名。
